
INÍCIO DO JOGO (setup)
Dado que o bot iniciou a partida, quando receber os dados da partida, então deve armazenar as informações iniciais.

Dado que o bot iniciou uma nova rodada, então deve receber 3 cartas.

Dado que o bot recebeu menos de 3 cartas, então deve lançar um erro.

Dado que a rodada reiniciou, então deve limpar o estado da rodada anterior.

Dado que é a primeira rodada da partida, então o bot deve jogar de forma segura.


 JOGADAS (jogar cartas)
Dado que o bot tem 3 cartas fracas, então deve jogar a menos pior.

Dado que o bot tem 3 cartas fortes, então deve guardar a mais forte para depois.

Dado que o bot tem a mesma carta que o adversário jogou, então deve tentar empatar.

Dado que o bot começa a rodada, então deve jogar a carta intermediária.

Dado que o bot joga por último, então deve jogar a carta suficiente para ganhar.


 ESTRATÉGIAS DE DECISÃO
Dado que o bot venceu a primeira rodada, então deve jogar com mais segurança na segunda.

Dado que o bot perdeu a primeira rodada, então deve jogar com mais agressividade.

Dado que o jogo está empatado, então o bot deve tentar forçar o adversário ao erro.

Dado que o adversário jogou uma carta muito fraca, então o bot deve responder com uma superior.

Dado que o adversário jogou uma carta muito forte, então o bot deve fugir com a mais fraca.


 TRUCO (pedir e aceitar)
Dado que o bot tem 2 ou mais cartas fortes, então deve pedir truco.

Dado que o bot tem 3 cartas médias, então deve considerar pedir truco.

Dado que o adversário pediu truco, então o bot deve aceitar se tiver pelo menos uma carta forte.

Dado que o adversário pediu truco e o bot tem cartas fracas, então deve correr.

Dado que o bot está vencendo a partida, então deve ser mais conservador com o truco.

 RE-TRUCO / SEIS / NOVE / DOZE
Dado que o adversário pediu truco, então o bot pode pedir “seis” se tiver duas cartas muito fortes.

Dado que o adversário pediu “seis”, então o bot deve pedir “nove” se tiver certeza de vitória.

Dado que o bot recebeu um pedido de “nove”, então deve aceitar se estiver perdendo a partida.

Dado que o bot foi pressionado com um “doze”, então deve correr com cartas fracas.

Dado que o adversário recusou o truco, então o bot deve lembrar que ele teme.


ENCERRAMENTO DA RODADA
Dado que a rodada terminou, então o bot deve limpar sua mão.

Dado que a rodada foi empatada, então o bot deve assumir risco na próxima.

Dado que a rodada foi vencida, então o bot deve registrar um ponto.

Dado que a rodada foi perdida, então o bot deve ajustar a estratégia.

Dado que o jogo terminou, então o bot deve resetar seu estado interno.


MEMÓRIA / CARTAS JOGADAS
Dado que o adversário jogou uma carta, então o bot deve armazenar essa informação.

Dado que o adversário já jogou uma carta anteriormente, então o bot deve evitar repetir a jogada.

Dado que a carta jogada foi uma das mais altas, então o bot deve ajustar sua expectativa.

Dado que o bot tem memória de cartas anteriores, então deve evitar jogar igual.

Dado que o adversário jogou uma carta repetida, então o bot deve tentar forçar empate.


BLEFE / JOGADA ENGANOSA
Dado que o bot tem cartas fracas, então pode pedir truco para blefar.

Dado que o adversário aceitou um blefe anterior, então o bot pode repetir.

Dado que o bot tem uma carta muito forte e duas fracas, então deve esconder a forte.

Dado que o bot está perdendo a partida, então pode tentar blefar com mais frequência.

Dado que o adversário fugiu de um blefe, então o bot deve pressionar nas próximas rodadas.



PONTUAÇÃO / DECISÕES FINAIS
Dado que a pontuação está 11 a 11, então o bot deve jogar extremamente defensivo.

Dado que o bot está com 10 pontos, então deve evitar riscos desnecessários.

Dado que o adversário tem 11 pontos, então o bot deve arriscar tudo.

Dado que o bot está com 0 pontos, então deve jogar ousadamente.

Dado que o adversário está com 1 ponto, então o bot deve blefar mais.




COMPORTAMENTO GERAL DO BOT
Dado que o bot está sem estado carregado, então deve lançar exceção.

Dado que uma jogada inválida foi solicitada, então o bot deve tratá-la com segurança.

Dado que o bot jogou uma carta, então ela deve ser removida da mão.

Dado que o bot recusou o truco, então deve marcar essa decisão.

Dado que o bot está em uma nova partida, então deve zerar toda a memória de rodadas anteriores.